嗨，是的，我是Ethan，您是现实生活中的英语流利教练，您呢？
我猜是在这里，因为您想找到有趣的方法来学习英语并
这是您生活的一部分，这是我们每周一次的任务，因此请务必
订阅，以便我们可以与您一起提高英语流利度，今天我
在今天的场景中给您一个非常有趣的教训，来自朋友的游戏是
谈论他们是否宁愿没有性生活或没有食物
这是一个非常有趣的游戏，但是如果您认为这可能有点令人反感
对于您，我明白了，我们有一些可能更合适的课程列表
因为您就在这里，在今天的课程中，我们将成为
学习所有有关英语的第二条件的知识，我们将获得
更多有关此细节的信息，只是为了给您快速提醒一下
它的结构是，如果加上一个动词，虚拟语气在英语中是
通常与该动词的过去式相同，然后在
不定式，所以给您一个简单的例子，我们将在下面的内容中看到更多
如果我是你的话，我会和电视连续剧一起学习英语，因为那样
如果您像大多数人一样，就可以玩得开心，最后学习现实生活中的英语
当您不了解快速母语的人时感到沮丧的学习者
那么我为您提供了一个很棒的解决方案，那就是我们的免费三部分迷你版
当然，它教您从成千上万的朋友那里看到的最有趣的东西
像您这样的学习者已经喜欢上了，您可以了解更多并注册
点击这里就可以了，我想这是时候了
我们和朋友一起上了今天的搞笑课
[音乐]嗯，这个蛋糕太棒了嗯，我的天哪
得到一个房间，我不会有这个蛋糕的房间，我想我可以给这个蛋糕展示一个
如果你有两个孩子的好时机，你会放弃什么食物或做爱，认真回答
快点对不起亲爱的你知道她在说什么我不是在想性
与你
就像一个巨大的拥抱岩石，你呢，你会放弃性生活或食物
食物好吗，性或恐龙怎么样，哦，我的
天哪，就像索菲的选择，你呢？
乔，你会放弃性爱或食物吗[音乐]
不知道这太难吃了没有性爱的食物性爱的食物好吧我不知道上帝
我想让女孩吃面包，这蛋糕真是太棒了
哦，我的上帝，得到一个房间，得到一个房间，我会得到一个带有这个蛋糕的房间，我
我想我可以给这个蛋糕一个好时机，让我们有个空间
两个人正在公开PDA的情感表达，即
做或说我们认为他们应该私下做或说的事情
瑞秋（Rachel）莫妮卡（Monica）说这蛋糕很棒，听​​起来像是性爱，所以这就是她的原因
回复得到一个房间，就好像莫妮卡在和一个没有食物的人说话一样。
蛋糕好时光有好时光意味着有乐趣，不一定有
性的含义，但要根据上下文显示某人的美好时光
可能暗示了一个性意义的例子，您在迪士尼世界度过了愉快的时光吗
昨晚晚会结束后，她给我展示了一段美好的时光，如果你有两次
如果你有两个，你会放弃什么？
食物或性行为放弃某事以放弃某事而停止做事或
举个例子，如果你有两个，我决定戒烟。
你会放弃吗，这是第二个条件句，我们用来
谈论假设或虚构情况的第二个条件
如果您加上过去的动词，则遵循以下结构
您会在不定式中加上一个动词，就像我们战斗一样我会赢
菲比说的是如果您有疑问的第二条件句
两个你会放弃食物或做爱的例子另一个结构相似的例子
如果你想要一百万美元，你会买什么，你是否也注意到了
will plus you在美式英语中的发音D的组合
加号y即使在字词之间也经常会变形为健身房声音，因此取决于
在元音之后，这可能会导致跳音或强制声音，尽管您不会
必须这样说，了解原生语言何时是有用的
使用条件式，因为您经常会听到您会或您会听到
当我们看到Phoebe和Rachel提出要求时，您会清楚吗？
问题，如果您有两个，您会放弃什么，如果您放弃了，您会放弃什么
有两个，你会放弃食物或做爱吗，你呢，乔，会怎样？
你一个人放弃性爱或食物你会放弃性爱或食物你会放弃什么
做爱或吃东西，现在轮到你花点时间写一个例子
第二个条件在下面的注释中，我们实际上将
纠正许多答案
认真回答更快，对不起亲爱的，她知道我在说什么我
不想和你发生性关系就像一个巨大的拥抱
惊叹或难以置信或令人惊讶的例子的表达你认真吗
认真地告诉他们我们的秘密，您现在在想什么呢？
在钱德勒和莫妮卡系列中是一对夫妇，所以钱德勒亲自对待
当她如此迅速而果断地回答时，因为这表明他可能不是那样的人
卧床不起，然后莫妮卡就想让他感觉好些
澄清了她的意思是一般性，但所有的事情就是让他感到
更糟的是，如果这是真的，那意味着她正在考虑与
其他人，这就是他所说的，就像一个巨大的拥抱，
这让他感觉好些，但是他当然讽刺地说，亲爱的一个字
用来称呼您的伴侣或您所爱或深爱的人
与您的孩子的关系罗斯您怎么样罗斯您怎么样
你会放弃性生活或食用食物吗，性生活或恐龙性生活怎么样？
恐龙罗斯是一位考古学家，是一位研究古代
东西，他迷上了恐龙哦，天哪，这就像索菲的选择
索菲之选（Sophie's Choice）由梅丽尔·斯特里普（Meryl Streep）主演的著名戏剧，讲述的是波兰女子
第二次世界大战期间在集中营中的囚犯
她必须做出的令人毛骨悚然的选择是她的两个孩子中的哪个要给予
他知道，纳粹分子会以被杀害的孩子而告终，并试图将其杀害。
帮助罗斯生存下来的评论显然是夸张的艾伦，哦，
太难
现在得到一个，你得到一个选择一个你得到一个选择，是Cheers的同义词
[音乐]这个蛋糕太棒了
哦，天哪，我要拿个蛋糕，我要拿个房间，我想我可以证明
这个蛋糕是个好时机，如果你不得不放弃什么食物或做爱
认真回答更快，对不起，亲爱的，当她说我不在乎时，你知道
关于和你做爱
就像一个巨大的拥抱岩石，你呢，你会放弃性生活或食物
食物好吗，性或恐龙怎么样
我的天哪，就像索菲的选择，你呢？
乔，你会放弃性爱或食物吗
不知道这太难吃了没有性爱食物性爱食物是的，我不知道哦，天哪
哦，我希望今天吃面包的女孩能做得很棒，这真的很重要
您像今天一样花时间学习英语，还有什么更好的方法
而不是电视连续剧，所以如果您想获得三部分的迷你课程
我在一开始就告诉过您，您可以单击此处，我​​也高度重视
建议您订阅我们的频道，因为我们希望为您带来更多
每周都有这样的课程，请点击此处进行操作，并一定要抓住另一个
我想您会非常喜欢我们的课程之一，请单击此处非常感谢
今天加入我们的行列，与您一起踢屁股
英语